---
title: "Кедрови ядки, БИО, 100 g"
description: "Кедрови ядки, богати на полезни мазнини, протеини и антиоксиданти, които подпомагат сърдечно-съдовото здраве и енергийния метаболизъм. Те са идеални за салати…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/3/1/5/3/13153.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fkedrovi-yadki-bio-100-g"
price: "9.32 €"
brand: "Damhert"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Кедрови ядки, богати на полезни мазнини, протеини и антиоксиданти, които подпомагат сърдечно-съдовото здраве и енергийния метаболизъм. Те са идеални за салати, песто, печива или като питателна закускаПромоционалната цена се ...
